Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 24=
Uma das coisas
Eu enganei-te sobre
É que eu nunca te contei
que sou melhor a fazer veneno
do que exercer medicina.
A medicina e o veneno
sempre foram indissociáveis.
A menina Song e você
estão tão perto.
Ela não te disse isso?
(Pavilhão Youban)
Cuide deles.
Sim.
Não me culpe.
Se eu não tivesse deixado uma saída para mim
diante de si hoje,
A minha vida
seria realmente
nas suas mãos esta noite.
Você lembra-se?
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
Você gentilmente salvou-me,
que se aproximou de si deliberadamente,
permitindo-me criar raízes
na cidade de Huajing.
Agora, é a minha vez.
para te retribuir.
Se eu soubesse,
Eu devia ter-te matado naquela altura.
Você não vai.
Trabalhou arduamente por Great Sui
durante décadas.
Chegou a hora de você descansar.
A partir de amanhã,
Eu tomarei posse da sua mansão.
Tenha a certeza.
Vou limpar tudo minuciosamente.
aqueles que não deveriam ficar
para ti.
Como se atreve!
Fique de olho nela.
Sim.
Última vez no Vale de Qinxi,
Gu Chusheng quase foi exposto
O encontro de Yao Yong com os assassinos.
Consegui fazer com que os assassinos aparecessem.
obrigando Yao Yong a agir,
atribuindo toda a culpa
nele.
Por isso, arrisquei a minha vida para salvar Changming.
o que a fez baixar a guarda
contra mim.
Mas desta vez...
Parece que subestimei
Chu Yu e Wei Yun.
Com apenas um bilhete,
Encurralaram-me assim.
Embora tenha controlado
A princesa mais velha, por enquanto.
Não vai demorar muito
Antes que mais alguém aqui descubra.
Se Changming não aparecer durante muito tempo,
Outros ficarão certamente desconfiados.
Yao Yong está morto.
Shen You desapareceu.
e todos os meus braços esquerdo e direito
Em Great Sui, foram isolados.
Não podemos ficar
Não mais em Great Sui.
Por que razão não o faz?
Simplesmente matar a Princesa Mais Velha?
Usando a morte dela como justificação
dispersar os participantes,
Pode escapar facilmente.
Ela é mais útil quando está viva.
Com a cidade sob lei marcial,
Ela é a única solução.
obter o decreto do Imperador Chunde
e sair de Huajing sem problemas.
Além disso, se a mantivermos refém
No norte de Qi,
Isso também nos fará bem.
Mas agora,
Atenção de Chu Yu e Wei Yun
ainda pode estar aqui.
Não será fácil para si.
para levar
A princesa mais velha está ausente.
Então vamos criar-lhes alguns problemas.
deixando-os ocupados,
e teremos uma hipótese de escapar.
No entanto,
Este plano não é infalível.
Se perceberem a farsa,
Nenhum de nós sairá ileso.
Se não me tivesse salvo,
Eu teria morrido às mãos deles.
da Princesa Mais Velha, há muito tempo atrás.
Pela sua graça que salva vidas,
Estou disposto a pagar com a minha vida.
És o melhor para mim.
Eu nunca te abandonarei
menos que seja absolutamente necessário.
Shen You tem realmente
muita paciência.
Estivemos aqui à espera.
durante dias,
Mas não fez nada.
Ele provavelmente descobriu
A nossa presença,
por isso não se atreve a agir precipitadamente.
Este impasse
Não nos está a levar a lugar nenhum.
(Pousada Ruyi)
- Fogo!
- Mover!
Abrir caminho!
Fogo!
- Ajuda!
- Fogo!
Fogo!
Minha Senhora,
já que já sabemos
Aquele homem é um espião da tribo Qi do Norte.
Porquê dar-se ao trabalho de ir lá?
Não.
Se eu não o visitar
como de costume,
Ele certamente ficará desconfiado.
Como parte da família Wei,
Tenho de fazer alguma coisa.
Vamos.
Wang Lan.
Minha senhora, o que se passou?
A minha barriga...
Está prestes a dar à luz?
Procure ajuda.
Ela salvou-me uma vez.
Como poderia eu fazer-lhe mal?
Ir!
Ajuda!
Tu...
Não pode sair.
Não se preocupe; eu não vou embora.
ª Wang,
tente relaxar
e expire lentamente.
Eu uso este método quando estou com dores.
Sempre funciona.
ª Wang.
Shen You, solte a Sra. Wang.
Se insiste em capturar-me,
ª Wang
e a criança no seu ventre
Não será seguro.
Tu...
A escolha é sua.
Não pode sair.
Minha Senhora,
Está bem?
Ajuda!
Minha Senhora.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Chun, porquê esta cara de preocupação?
Lingshu tem uma aparência horrível?
E assustar-te?
Pare de brincar.
Se Wei Qiu e uma clínica
não estava por perto,
você e essa criança
teria estado em perigo.
Chun, não se preocupe.
Desta vez, Lan escapou à morte.
Com certeza, uma grande fortuna virá.
Yu,
Ouvi falar de Lisheng
que depois de Wei Qiu ter voltado,
Recebeu punição militar.
A culpa é minha.
desta vez.
Eu fui demasiado imprudente.
A culpa não é de Wei Qiu.
Por favor, Yu,
Fale com o Yun por mim,
e peça-lhe para não culpar Wei Qiu.
Não te preocupes.
Mesmo que não o diga,
Yun deve saber isso no seu coração.
Acho que o Lingshu
Tem olhos iguais aos de Rong.
Mas a boca dele
É extremamente semelhante ao de Lan.
Vá lá, deixe-me segurá-lo.
Tem cuidado.
Como está a Lan?
Vossa Senhoria,
Ambos estão seguros.
O médico disse
que embora a Sra. Wang esteja bem,
Ela ficou assustada.
e precisa de recuperar por um tempo.
Porque não dar uma vista de olhos nela antes de ir embora?
Lingling tem estado a gritar
para ver a sua irmã.
Já que veio primeiro,
Terá o privilégio
de vê-la em primeira mão.
Lingshu, olhe.
Este é o tio.
O seu tio.
Eu conheço o seu tio.
vem planejando
usar Shen You para expor
o homem atrás dele.
Infelizmente,
Desta vez escapou.
O seu tio deve estar muito chateado.
certo?
Shen You está relacionado
com a besta octogonal.
Agora que ele escapou,
A sua pista não levou a lado nenhum.
Wei Qiu
Fez o melhor que pôde naquela situação.
— Não o quero castigar.
— Eu sei.
Fez a coisa certa.
Se eu fosse a si,
Eu teria feito o mesmo.
E eu sei
Há muito tempo que admira Wei Qiu
como seu irmão.
Eu acredito
Não vai deixar que termine assim.
Shen, ainda deve estar em Huajing.
Vou pedir autorização agora.
isolar a cidade.
Yu,
Obrigado por falar comigo assim.
Para quê?
Quando é que nós...
Alguma vez precisou de ser tão educado?
Quer um abraço?
Aqui?
Não é um pouco ousado demais?
Segure Lingshu.
Em que está a pensar?
Anda lá.
Tem cuidado.
Lingshu.
Olha, este é o tio.
Lingshu está a chorar.
A culpa é toda sua.
Senhor Xue
Os homens de Wei Yun seguiram-me muito de perto.
Por pouco não consegui escapar.
Por favor, poupe-me a vida.
Tenha piedade, por favor.
És o líder dos meus agentes de elite,
mas não conseguiu matar
um estudioso fraco
e quase foi capturado.
De que me serve?
Senhor Xue,
Os meus antídotos acabaram.
Se não fosse o desespero,
Como ouso vir ver-te?
Tenha a certeza.
Ninguém sabe
Eu vim para aqui.
Eu prometo.
Não falharei da próxima vez;
de outro modo,
Vou tirar a minha própria vida.
Se eu não te tivesse controlado com veneno,
Não teria ido a Wei Yun?
E traiu-me?
Não me atrevo.
Sou leal.
Como é que eu te poderia trair?
Por favor, dê-me o antídoto.
Não aguento mais a dor.
Chu Yu e Wei Yun
Agora estão desconfiados.
Não podemos esperar mais.
Devemos prosseguir imediatamente.
para a próxima etapa do plano.
Então, o que planeia fazer?
Xiang cuidará disso.
Seguinte,
Vai ser um bom espetáculo.
A ordem do Imperador:
Fechem já os portões da cidade.
Sim.
Fechem os portões.
(cidade de Huajing)
Vossa Senhoria,
O Portão Xisheng
também foi fortificado.
Vamos dar uma vista de olhos?
É ele, não é?
Sim.
Vamos.
Esta figura...
É mesmo ele.
Esta mulher...
O que está a segurar?
EU...
(Romance do Marquês)
Senhoras e senhores,
Deixe-me contar-lhe uma história.
de uma história rara e extraordinária.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Para.
Yu,
Este é o romance mais popular
em Huajing atualmente.
(Romance do Marquês)
Dizem que é baseado em ti e no Yun.
Embora
Juntou-se à nossa família de repente,
Demonstrou profundo afeto.
e lealdade à nossa família ultimamente.
Eu admiro-o
muito.
Aos meus olhos,
Tem a mente lúcida.
e forte.
Devia saber o que fazer.
e o que não fazer.
Para,
Está a me lembrando?
Não.
O negócio já está fechado.
Todos em Huajing
já sabia disso.
Só tenho uma questão.
Quando começou?
Quando Jun era vivo...
Não.
Não havia nada
entre o Wei Jun e eu.
Os sentimentos entre Wei Yun e eu
pode não ser aceite pelo mundo,
mas não há qualquer vestígio de indecência.
Já que sabe que isso não é aceite
pelo mundo,
Por que razão não o impediu?
Será que posso simplesmente deixar de sentir estas emoções?
Se eu quiser?
Não sabe?
quem é
para Wei Yun?
Embora estejamos a viver uma era caótica,
O que as pessoas mais valorizam
Não deixa de ser uma questão de reputação.
Mesmo que acredite
que o afeto entre os dois
começou após a morte de Jun,
E quanto aos outros?
Ora, este romance causou
Uma grande agitação em toda a cidade de Huajing.
Yu,
Pode não se importar com a sua reputação,
Mas a nossa família precisa.
Na verdade, Yun entregou-me
os papéis do divórcio.
Estivemos a discutir
quando contar a todos,
Mas o destino pregou-nos uma partida.
Não conseguimos esconder isto de ninguém.
Na verdade, o nosso relacionamento
Nunca é incestuoso.
Simplesmente não seguimos os procedimentos adequados.
Embora seja indecente aos seus olhos,
Não fizemos mal a ninguém.
Por que razão devemos ser tão injustiçados?
para um relacionamento?
Porque não escolhe outro caminho?
E encontrar outro homem?
Chun, sempre foste
diligente e responsável
na gestão da nossa família.
Escolhi viver aqui como viúva.
protegendo a nossa família,
porque a mãe me entregou
O pendente de jade da família.
A partir desse momento,
Eu já não era apenas eu mesma.
Então,
Não me odeie.
Claro.
Eu compreendo.
Eu amo-o,
E eu quero estar com ele.
Nunca senti que esse relacionamento
estava errado para os outros,
Porque eu só valorizo ​​a razão,
Não se trata de ensinamento ritualístico.
Mas eu nunca quis dizer
Prejudicar os outros.
Eu consigo compreender.
Aquilo que o preocupa.
Não te preocupes.
Com certeza lhe darei uma explicação.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Minha Senhora,
E quanto a Sua Senhoria?
Não deveríamos informá-lo?
Deixe estar.
Vou tratar dos meus negócios.
E eu vê-lo-ei quando quiser.
Eu simplesmente não sou
A mulher de Wei Jun já não existe.
Não vou desistir dele.
Este boato é muito suspeito.
Primeiro preciso de voltar
à Mansão Chu.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Onde está ela?
Ela foi-se embora.
Parar.
Se realmente se preocupa com ela,
Fique aqui hoje.
Para,
Este assunto pode ser resolvido.
Resolver o quê?
Os rumores,
Ou os sentimentos entre os dois?
Já sabe disso?
Se não tivesse visto com os meus próprios olhos,
O que poderá ser este romance?
decidir?
Que,
Você ainda é jovem.
E daí?
Porque sou jovem,
O meu amor por alguém
Não é real?
E não posso ter o que quero,
Só porque diz isso,
certo?
Mas é sua cunhada.
Não é minha cunhada de verdade.
Nunca houve qualquer verdadeiro afeto.
entre o Jun e ela.
Isto é um absurdo!
Para,
Eu realmente
Adoro Chu Yu.
Eu usei
ficar perturbado com isso.
Já aguentei isto durante tanto tempo.
Eu pensei
que eu poderia simplesmente
Guardarei esse sentimento para mim.
mas
Não posso.
Já lançámos as bases,
- mas...
- Wei Yun,
o seu pai e irmãos mais velhos
sacrificaram as suas vidas
Para merecer a honra da nossa família.
A sua mãe,
Para defender a reputação da família,
Escolheu a morte em vez da desgraça.
E tu?
Você sequer sabe
Que faz parte da nossa família?
Lisheng.
(Tábua de Wei Jun, General Zhongwu)
Eu lembrei-te
repetidas vezes
que já não é um jovem mestre,
já não era o menino
que é mimada e amada.
Tu és o Marquês de Zhenguo.
Quando viola as regras da família,
Deve ser disciplinado.
Como um aviso para os outros.
Pare mesmo aí.
Hoje, a não ser que me mate,
Eu irei vê-la.
Precisa mesmo de tornar as coisas tão difíceis para mim?
(Tábua de Wei Jun, General Zhongwu)
O Jun sabia de tudo.
Ainda assim, aceitarei o castigo.
Mas se quer que eu desista de Chu Yu,
Eu não consigo fazer isso.
Já que me quer disciplinar,
Acho melhor ser eu a fazer.
Wei Qiu,
Traga o chicote da família.
(Tábua de Wei Jun, General Zhongwu)
Vossa Senhoria...
O Marquês ordena, por este meio:
De acordo com as regras da família,
Desrespeitei o meu irmão mais velho.
e trouxe vergonha à minha família.
Eu mereço 99 pestanas.
Vossa Senhoria,
As suas feridas acabaram de cicatrizar.
Wei Qiu,
Comece já!
Independentemente da minha situação,
Desenvolvi sentimentos por Chu Yu.
Este é o meu primeiro erro.
Não consegui conter os meus sentimentos.
e queria incomodá-la.
Este é o meu segundo erro.
Eu admirava-a.
mas não conseguiu protegê-la.
Este é o meu terceiro erro.
Mas eu amo-a.
e quero ficar com ela para sempre.
Isso não é culpa minha.
Posso ter mil defeitos,
mas querendo estar com ela
Não é uma delas.
É isso!
Pare com isso.
Você sabe
O que irá enfrentar no futuro?
Quanta fofoca ela terá de enfrentar?
Que,
As facas letais não existem apenas
no campo de batalha.
Estas palavras duras
também pode matá-la.
Qual é o objetivo disto?
O que pode ganhar com isso?
Não entende?
Por mais puros que sejam os seus sentimentos,
Ainda são considerados sujos
neste mundo.
É tudo
Amá-la aberta e honestamente.
A partir de hoje,
Eu a amarei.
com dignidade
e integridade.
Para,
Ninguém me pode parar.
Ninguém.
Que...
É isso!
(Mansão Chu)
Que descaramento!
Desonrando a família!
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
Tanta gente.
O que estás a fazer?
- Pare!
- Pare com isso!
— Como é que ela pôde fazer isso?
— Desonrando a família!
Parem todos!
Esta família
É realmente descarado.
Olhe para eles.
Não seguem a conduta adequada.
- Atirar!
- Parar!
Pare com isso!
É ela.
- Yu.
- Linyang.
- Pare com isso!
- Desconta em mim!
Espirra-lhe água!
Despacha-te.
Sem vergonha!
Que coisa desprezível!
Que descaramento!
Bom.
— Linyang.
— Eles merecem.
Eles merecem.
Deixe-os espirrar.
Que idiota!
-Jin.
— Não vá!
— Felizmente,
Não continuei a insistir consigo.
Uma família assim
teria arruinado a reputação da minha família.
- Certo.
- Certo?
Que família desprezível.
(Mansão Chu)
Sem vergonha!
Não é?
Chu Yu,
Este é o seu negócio.
Porque temos de sofrer humilhação?
por causa de si?
Ela não é a Sra. Wei?
Oh, não. Não sabemos se é a Sra. Wei.
ou a Marquesa de Zhenguo.
Tem razão.
Não é isso?
Foi longe demais?
— Mãe.
— Sem vergonha!
Desonrando a família!
Sem vergonha!
A culpa é toda sua!
Se fosse eu, tinha-me enforcado.
Solte-o!
Solte!
Baixe-o!
Ele está a matá-lo!
— Solte.
— O que está a fazer?
Solte!
Wei Yun,
Deixe-o ir!
Ele vai morrer se continuar com isso!
Wei Yun.
— Ei, pá.
— Ei.
Está bem?
O Marquês de Zhenguo
está a salvar uma beleza.
Que boa ação!
Sem vergonha!
Que descaramento!
Não é?
Yu!
Como te atreves a molhar-me!
Se fizer isso de novo,
Derrubarei os portões da tua mansão!
Se perder!
(Desonrando a família)
— Ele serve.
— Ele tem razão.
Exatamente.
Com a sua conduta pessoal inadequada,
Vocês os dois não merecem os vossos cargos.
Aguarde e verá.
Ainda existe justiça.
Não te poupará.
Essa placa foi conquistada.
pelo seu pai
com os seus méritos militares.
Vocês desonraram-se.
Para que precisa desta placa?
Retire isso!
- Exatamente.
- Retire isso!
Retire isso!
Nem pense nisso!
Você não merece isto.
É uma vergonha para o nome do seu pai.
Retire isso! Retire isso!
Pressa!
Apague isso para mim!
Um bando de gente sem vergonha!
Retire isso!
Anda lá!
(Mansão Chu)
- Retire isso!
Retire isso!
(Um)
Chu Lin Yang!
O que estás a fazer?
Qual a importância de uma placa?
Hoje, vou removê-lo.
e coloque-o aqui.
Qualquer pessoa pode pisá-lo.
Todo o mundo pode xingar isso.
A reputação da minha família
nunca depende de uma única placa.
A minha família
E eu estou aqui.
Enquanto a minha família
permanece neste mundo por mais um dia,
O nome da família não cairá em desuso.
A reputação da minha família
está no tribunal
e com o povo.
Todos podem ver
O que fizemos.
O seu exame de Papanicolau não mudará nada.
Se alguém ainda tiver dúvidas,
venha até mim!
Vamos.
— Espere aqui.
— Você que espere.
Vamos.
Vamos lá agora.
Linha.
Magoou-se por causa disso?
Não é nada.
O que sofreu
é meramente dor física,
mas o que Yu suportou
é a opinião pública.
Para uma mulher,
Não é diferente de um enforcamento.
Mas ninguém consegue ver o seu ferimento.
Eu consigo ver.
Eu perguntei-te sobre isso.
Se eu quiser abrir caminho para o Yu,
Vai acreditar em mim?
Isso não é importante.
Eu sempre dei prioridade ao Yu.
Mas as ações de Yu
Ela é movida apenas pelo coração.
Naquela época,
Correndo o risco de ser criticado
por todos,
Ela usava o seu vestido vermelho.
e casou com o seu irmão.
Se não fosse
referente ao incidente de hoje,
Acho que
Ela ainda o escolheria a si.
Sem hesitar.
Sim.
Ela é de facto uma mulher.
que não teme nada.
Mas até a pessoa mais destemida
Têm um ponto fraco no coração.
O seu ponto fraco
é Pai.
No seu coração,
Os seus sentimentos pelo pai
são mais importantes
do que os sentimentos dela por si.
Além disso,
O impacto deste incidente
sobre a sua família
é muito menos do que isso para nós.
Tu és o Marquês de Zhenguo,
um descendente de uma família centenária.
Neste assunto,
Pode se desvencilhar.
Mas Yu não pode.
Eu sei.
Eu vi o que aconteceu hoje.
Neste mundo,
Não é fácil para uma mulher viver,
muito menos ser deliberadamente enquadrado
e carregar infundado
pecados da imundície.
Mesmo com a consciência tranquila,
é preciso ser despido
através de rumores infundados.
Rumores e calúnias
frequentemente arruínam as mulheres.
O mundo
Não se preocupa com a verdade.
Eles só querem participar
a comoção.
Você sabe
A tagarelice também pode ser fatal?
Mas tenho a capacidade
ficar de pé à frente dela
e protegê-la durante toda a vida.
Como pode protegê-la?
Matando todos os coscuvilheiros?
Falaremos sobre os assuntos.
entre vocês os dois mais tarde.
Yu já tomou
os papéis do divórcio.
Ela ficará connosco.
Jovem Marquês,
Volte agora.
Como pôde ele fazer isso?
Porquê?
Por favor, pare de chorar.
Linha,
És o meu filho mais velho.
Herdará a propriedade da família.
e trazer glória aos nossos antepassados.
Mas arruinou a sua reputação.
Para a sua irmã.
Até removeu a nossa placa.
Chu Linyang,
Você mimou demasiado a sua irmã.
O que faz
O que pensa dos seus pais?
Mãe.
Mãe,
Eu fiz tudo isso
para a nossa família.
Linha,
Pare de dizer disparates.
Também já enlouqueceu?
Por Yu?
Sentimento,
Sempre me perguntou isso
Porque é que eu protejo sempre Yu
de forma tão irracional.
O que fiz
É também para a nossa família.
Você acusa sempre Yu
de ser ultrajante.
Você sabe
Ela está a correr grandes riscos.
Para a nossa família?
O que queres dizer?
Acha que Yu
arruinou a sua reputação
ao casar com Wei Jun,
mas nunca foi
por si mesma.
Ela iria descobrir
A verdade por detrás da morte do meu pai.
Então, Yu fez tudo isto
Para a nossa família?
Porque é que não nos contou
antes, nem a mim nem à mamã?
Morte do pai
está envolvido em muitas coisas.
Se as pessoas de fora soubessem
que estávamos a investigar isso,
seríamos dispensados
e, na melhor das hipóteses, preso.
e matou
Na pior das hipóteses.
Mãe,
Caso não soubesse
qualquer uma destas,
O Jin e você
viveria uma vida mais fácil.
Deixe o Yu e eu
assumir esse fardo.
Mãe,
Yu é realmente rebelde.
e não ouve conselhos.
Como viúva de Wei Jun,
Apaixonou-se por Wei Yun.
e envolveu a nossa família.
Mas sem estes fardos,
o afeto
entre ela e Wei Yun
Também poderia ser considerado normal.
Linha,
hoje,
conte-me tudo
Isso aconteceu.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪